# MaiUnityProject

*Краткое описание проекта и основных особенностей.*

Тамагочи со странным существом из примитивов.
- Android, Windows
- Альбомная ориентация

## GDD

### Управление

WASD, E - взаимодействие, ЛКМ - атака, Движение мышью - камера, Esk - пауза

### Концепция
- Игровой персонаж: Маг, исследующий подземелье, полное приключений и опасностей.
- Цель игры: Достигнуть конца подземелья, преодолевая врагов и препятствия.
Сценарий: Мир low poly с минималистичным стилем, где игрок взаимодействует с окружением и сражается с врагами.
### Визуальный стиль
Минималистичный, Low poly. Интерфейс тоже минималистичный.


### Жизненный цикл
1. [x] Игрок и начинает исследование подземелья за мага.
2. [x] Враги атакуют, игрок уворачивается атаки и использует заклинания для атаки.
3. [x] Игрок достигает конца подземелья или умирае, получает очки.
### Механики и фичи
- *Core - это то, что успеем обязательно*,
- *Additional - постараемся успеть, если будет время*,
- *Juice - вишенка на торте, которая необязательная, но хочется. Постараемся успеть, если будет время.*

#### Core механики
- [x] Управление от 1го лица.
- [x] Базовые атаки и заклинания.
- [x] Враги с ии (ну типа)
- [x] Преодоление препятствий и сражение с врагами.
#### Additional механики
- [x] HUD с основными статистиками
- [x] Пауза
- [x] Механика взаимодействия с игроком
- [ ] Разнообразие заклинаний (огонь, лед, молния и т.д.).
- [ ] Звуковое сопровождение для атак, движения и событий.
- [ ] Дополнительные виды врагов с разными характеристиками.
#### Juice механики
- [ ] Процедурная генерация комнат для увеличения вариативности.
- [ ] VR

## Билд

[Билд под Win](https://drive.google.com/drive/folders/1_g231_ziLgsw6gGvOixJy2X308_NvkqW?usp=drive_link)

## Инструкция по запуску
